# Проект : Место

### Обзор проэкта

* Здесь опубликован проект одностраничного сайта с профилем клиента
Данный сайт адаптирован под разрешения популярных устройств от самых маленьких экранов телефонов до больши десктопных мониторов.
* При помощи JavaScript реализована обработка формы для изменения данных о пользователею. Есть возможность добавлять контент на страницу, вводя в форму ссылку на картинку и описание этой картинки. Также можно ставить лайки!
* Реализована валидация форм на javascript. Живая валидация подсказывает как заполнить поля пользователю в реальном времени и не даёт отправить форму пустой.

**Figma**

* Сайт реализован на основе макета в Figma [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/kRVLKwYG3d1HGLvh7JFWRT/JavaScript.-Sprint-6?node-id=0%3A1)
* [Сайт на GH-PAGES](https://gadlevskiy.github.io/mesto/)

**Технологии**

* API. Подключен сайт к серверу. Теперь добавленные карточки и отредактированное имя будут сохраняться после перезагрузки страниц. Кроме этого, на странице будут появляться карточки, загруженные другими пользователями сервера — можно будет их лайкать, смотреть сколько лайков у каждой карточки и кто их поставил.
* Javascript. Используется метод ООП - класс. Класс — это описание того, какие данные и функциональность будут у объекта. С помошью классов реализован алгоритм создания карточки, реализована валидация форм.  Также, используются обработчики событий. Часть функций реализованно с помощью методов(forEach) перербора массива.
* CSS. Применены технологии Flex и CSS GRID для позиционирования обьектов. Плавность появления блоков реализованан на css visibility.
